第一節:課程介紹以及持續集成介紹

1. 课程介绍
2. 如何学这门课如何答疑
3. 课程幻灯片
4. 持续集成介绍
5. Jenkins介绍以及Jenkins的历史


第二節:環境配置和Jenkins安裝

6. Java 9 警告
7. Mac上安装和配置Java
8. Windows和Linux上安装和配置Java
9. 安装Jenkins

第三節: Jenkins的架構，術語，UI介紹，及創造第一個Jenkins Job
10. Jenkins架构和术语
11. Jenkins UI的概述:仪表板和菜单
12. 创建第一个Jenkins Job
13. 运行第一个Jenkins Job

第四節: 用Jenkins持續集成
14. 安装Git和Jenkins GitHub插件
15. 在本地机器上安装Maven
16. 配置Jenkins来使用Java、Git和Maven
17. 创建我们的第一个基于maven的Jenkins项目
18. 文本：创建我们的第一个基于maven的Jenkins项目
19. 问题解决：创建我们的第一个基于maven的Jenkins项目
20. Jenkins Workspace和运行我们的第一个Jenkins构建
21. 问题解决:Jenkins Workspace和运行我们的第一个Jenkins构建
22. 在jenkins中进行源代码控制轮询
23. 文本课程：在Jenkins中进行源代码控制轮询
24. jenkins其他构建触发器
25. 文本课程：jenkins其他构建触发器

第五節:Jenkins持續檢查

26. 代码质量和代码覆盖率度量报告
27. 文本课程：代码质量和代码覆盖率度量报告
28. Jenkins支持Gradle,Ant和Shell Scripts
29. 文本课程：Jenkins支持Gradle,Ant和Shell Scripts

第六節:Jenkins持續交付

30. 归档构建artifacts
31. Staging环境上安装和配置tomcat
32. 部署到Staging环境上
33. 问题解决：部署到Staging环境上
34. Jenkins构建Pipeline
35. 并行的进行Jenkins构建
36. 部署到生产环境上
37. 问题解决：部署到生产环境上

第七節:Jenkins Pipeline As Code(Jenkinsfile)

38. Pipeline as Code概述
39. 文本课程：Pipeline as Code概述
40. Pipeline As Code代码格式介绍以及上传代码到远程仓库过程介绍
41. Visual Studio Code 安装和使用及图形界面push代码到git
42. 创建Pipeline job
43. 自动化我们现有的Jenkins Pipeline
44. 问题解决：自动化我们现有的Jenkins Pipeline
45. 部署到tomcat的Pipeline 代码_staging环境
46. 部署到tomcat的Pipeline 代码_production环境
47. Cmder介绍及下载--for Windows
